Virat.  - Pakhi.
- Apakah Anda menelepon untuk saya?
Ya, silakan datang.
Virat, ibumu tidak suka kalau
kamu berbicara denganku.
Dan aku tidak ingin
dia terluka karena aku.
Jadi, tolong minta izinnya sebelum
Anda berbicara dengan saya.
Apa?  Saya yakin, tidak
ada yang seperti itu, Pakhi.
Jika itu yang Anda rasakan, maka saya
akan berbicara dengan ibu tentang hal itu.
Tapi untuk saat ini
Aku butuh bantuan kecil darimu.
Anda memanggil saya teman
dan tidak ada nikmat
di antara teman-teman.
Anda cukup memberi tahu mereka
apa yang perlu mereka lakukan.
Maukah kamu membantu Sai
bersiap-siap untuk acara hari ini?
Tolong jangan menolak.
- Aku bukan anak kecil!
Aku bisa bersiap-siap sendiri.
Dan mengapa Anda peduli siapa
yang membantu saya atau tidak?
Kamu..
- Benar, Virat.
Mengapa Anda ingin saya
membantu Sai bersiap-siap?
Saya ingin Sai belajar dari Anda.
Kebajikan Anda dan cara
Anda memahami orang.
Dan cara Anda
memahami situasinya.
Saya yakin jika Anda berdua
menghabiskan waktu bersama
maka Sai akan mendapatkan kebajikan
yang akan membantunya dalam hidup.
Sai, dalam perjalanan hidup
kualifikasi Anda
bukanlah yang terpenting.
Pakhi memiliki
pengalaman lebih dari Anda.
Dan tidak perlu belajar
dari pengalaman sendiri.
Adalah bijaksana untuk belajar
dari pengalaman orang lain.
Virat, seringkali pengalaman
kami banyak mengajari kami.
Dan belum lama
ini ayah meninggal.
Namun Anda ingin saya mendandani
dan merayakan pernikahan saya.
Apakah Anda pikir itu
mudah untuk seorang gadis
berpura-pura bahagia
saat dia terluka?
Untuk bertindak palsu?
Untuk seorang gadis yang telah dipaksa
untuk menegakkan ikatan
yang tidak dia inginkan!
Dan tidak ada seorang pun di rumah
ini yang senang dengan pernikahan ini.
Pernikahan ini hanyalah
kompromi.  Kesepakatan, bukan?
Sai, kita sudah membicarakannya.
Dan itu harus tetap di antara kita.
Tidak ada gunanya
mengatakannya dengan lantang.
Apa maksudmu..
Apakah Anda mengacu pada Ms. Pakhi?
Apa yang telah saya katakan
bahwa dia belum tahu?
Kamu menceritakan
semuanya kemarin, kan?
Aku mendengarmu
tadi malam di balkon.
Ini salah, Sai.
Anda tidak boleh menguping.
Dan Virat tidak mengatakan
apa pun untuk menyakitimu.
Virat dan saya adalah teman.
Dan teman-teman memang berbagi barang.
Tadi malam, yang kami bicarakan
adalah percakapan antar teman.
Mengapa Anda
memberi saya klarifikasi?
Saya tidak mau itu!
Saya juga tidak mengharapkannya dari Anda.
Dan saya juga tidak tertarik
dengan percakapan Anda.
Tadi malam, saya
merasa tercekik di kamar.
Jadi, saya pergi ke balkon
untuk mencari udara segar.
Di sana, saya mendengar kalian berdua
berbicara.  Tapi saya tidak ikut campur.
Dan sejauh acara
yang bersangkutan
Anda tidak perlu khawatir.
Saya tidak ingin bersiap-siap.
Apa?  Kamu tidak ingin?
Sai, dunia tidak berputar
di sekitar kehendak kita.
Saya juga tidak merasa seperti itu.
Tapi aku masih akan dengan itu.
Kita mungkin tidak setuju
tapi kita harus mematuhinya.
Karena seperti yang saya katakan,
keluarga saya paling berarti bagi saya.
Saya tidak ingin kita melakukan apa pun
yang mungkin lebih
menyakiti mereka.
Oleh karena itu, biarkan Pakhi
membantu Anda berpakaian.
Pakhi tahu tradisi
keluarga kami.
Dia menyadarinya.
Saya yakin Anda tidak keberatan.
Pakhi, tolong siapkan Sai
dan bawa dia ke bawah.
Tolong...
- Virat...
Aku bukan musuhmu.
aku ada di pihakmu.
Bukan melawanmu.
Siapa bilang
bahwa saya menganggap
Anda menentang saya?
Yang benar adalah bahwa saya tidak sadar
di pihak siapa saya berada.
Ketika aku tidak menyadarinya
lalu bagaimana saya bisa
menganggap Anda melawan saya?
Ya...
- Tapi aku pasti tahu
bahwa ada banyak di sisi Anda.
Apa katamu?
Tidak ada apa-apa.
Saya tahu Anda tahu tentang
kesepakatan antara Virat dan saya.
Saya hanya di sini
untuk waktu yang singkat.
Masa jabatan saya di sini akan berakhir
segera setelah saya menyelesaikan studi saya.
Hanya Anda yang tahu tentang kesepakatan kami.
Virat telah membagikan
ini hanya dengan Anda.
Anda berdua
sedekat itu, Anda tahu!
Sahabat!
Sekarang siapkan aku untuk
kompromi pernikahan ini.
Pertandingan dibuat di surga.
Tidak peduli seberapa keras seseorang mencoba
tetapi dibuat tak
berdaya sebelum takdir.
Hal yang baru saja Anda
sebut sebagai kesepakatan
adalah takdirmu.
Anda akan melihat, Sai
kesepakatan ini akan segera
terbentuk menjadi hubungan waktu nyata.
Tidak peduli bagaimana
kalian berdua menikah
pasangan dimaksudkan untuk mendekat.
Tidak ada kesepakatan yang bisa menghentikan itu.
Itu akan tetap menjadi
perkawinan kenyamanan selamanya.
Saya berjanji kepada Anda bahwa.
Karenanya, Anda
tidak perlu kesal
atau khawatir.
aku tidak mengerti kamu.
Mengapa hubungan Anda dengannya
membuat saya kesal atau khawatir?
Apa yang ingin Anda katakan?
Kata-kataku mungkin tidak terdengar manis
tapi ini adalah kebenaran, kan?
Saya seorang wanita yang sudah menikah
yang suaminya hilang.
Aku bahkan tidak tahu
jika Samrat masih hidup atau...
Karena itu
jangan katakan apapun
untuk mempermalukan perawakan
saya sebagai wanita yang sudah menikah.
Anda mungkin
berpaling dari kebenaran
tapi aku bisa melihat
semuanya dengan jelas.
Mengapa Anda tidak menerimanya
bahwa Virat dan kamu lebih
dari sekadar teman baik?
Mengapa takut mengatakan yang sebenarnya?
Saya tahu hubungan
Virat dan Anda berbagi.
Tidak masalah.
Mengapa Anda menjatuhkan gelang?
Kami sudah terlambat
untuk fungsinya.
Dapatkan saya didandani
seperti yang Anda inginkan.
Wow!  Bagus!
Anda belum selesai mendekorasi!
Para tamu akan berada di sini kapan saja.
Anda masih belum selesai!
Tolong cepat sedikit.
Bu, hampir selesai.
- Cepat, tolong ..
Sebentar.  Cerah..
Saya sudah bilang untuk
mengurus bagian prasmanan
tapi kamu memonopoli!
Itulah yang saya lakukan.
- Apa?
Saya mencicipi setiap hidangan
untuk melihat kesempurnaannya.
Apakah mereka baik?
- Lezat!  - Sangat bagus.
Beritahu para tamu untuk makan.
- Oke.  - Pergi!  Ayo cepat!
Pergi.. - Ya, saya pergi.
- Bocah gila!
Berkati aku, Tuhan.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu berdiri di sini?
Hanya ..
- Silakan pergi dan sambut para tamu.
Ya.
- Karishma akan merasa senang
jika anggota keluarga
menyambut tamu.
Silakan pergi ..
Saya akan memeriksa pengaturan lainnya.
Soundman .. Tunggu.
Masalah besar dalam
menyambut para tamu!
Di pernikahan kami,
tidak ada yang diundang.
Lupakan orang lain
bahkan anjing-anjing lokal tidak
mengetahui pernikahan kami.
Keluarga saya lebih peduli
dengan status mereka.
Dalam pernikahan
Saudara Virat, ada fungsinya.
Itu juga, dengan cara yang megah.
Besar!
Mengapa Anda mengatakan
semua itu kepada saya?
Tidak ada perbedaan
antara Sai dan aku.
Untuk keluargamu, Sai dan aku
adalah dari keluarga kelas menengah.
Apa maksudmu?
Tidak ada perbedaan
antara Sai dan aku.
Tetapi perbedaannya
telah ditunjukkan
antara Anda dan Virat.
Mungkin kamu sedang berjuang..
Anda mendapatkan peran biasa-biasa saja.
Tetapi pada akhirnya,
Anda adalah seorang aktor.
Di sisi lain, ipar Virat
adalah petugas IPS yang sukses.
Karishma, terkadang,
aku gagal memahamimu.
Apakah Anda memuji atau mengejek saya?
Tentu saja, aku
memujimu, sayang.
Tuhan yang baik!
Adik ipar Ashwini
telah membuat pengaturan besar.
Bahkan saya ingin pernikahan
Mohit menjadi megah.
Anda dan pembicaraan besar Anda!
Karena kakak ipar, kami tidak
bisa membuktikan keberanian kami.
Lihatlah Adik ipar Ashwini.
Seolah-olah dia adalah
legenda dalam pikirannya sendiri.
Itu semua ada dalam takdir.
Sai beruntung memiliki
bibi sebagai ibu mertuanya.
Apakah Anda menyiratkan
bahwa saya ibu mertua yang buruk?
Bu, dia tidak ..
- Diam!
Bicara padaku.
- Tidak, ibu mertua.
Aku bahkan tidak bisa berpikir seperti itu.
Mengapa saya mengatakan itu?
Kemudian?  - aku adalah..
Saya berbicara tentang
Kakak ipar Patralekha.
Ibu mertuanya, Tante Manasi..
Dia mengalami kecemasan.
Ayah mertua, dia bahkan
menolak menghadiri resepsi.
Apa?  - Ya.
Itu fantastis.
Ipar.  - Sudah larut.
Para tamu sudah
mulai berdatangan.
Tapi gadis nakal itu belum siap.
Di manakah lokasi Virat?
Wow!  Lihat dirimu!
Sai terlihat cantik hari ini.
Kecantikanmu yang
memesona bersinar seperti bulan.
Jangan biarkan siapa pun
memandang Anda dengan jahat.
Kenapa kau melakukan itu?
Jangan biarkan ada yang memandang
buruk kebahagiaan ibu mertuaku.
Benar kata.
Biarkan aku memberitahumu, Sai..
Sejak kamu datang
ke keluarga ini
Anda telah membuat saya merasa istimewa.
Tidak ada yang sampai sekarang
membuatku merasa spesial seperti ini.
Itu karena kamu
spesial, Ibu mertua.
Saya tahu hal spesial apa
yang Anda bicarakan.  Aku tahu!
Pria spesial Anda akan
berada di sini kapan saja.
Hanya dengan begitu,
pasangan akan terlihat bagus.
Datang.
Samrat, aku sangat merindukanmu.
Tak seorang pun di
keluarga ini yang terganggu
apakah Anda ada di sini atau tidak.
Bagaimana Anda bisa
berpikir begitu, Bibi Manasi?
Kesedihan atas ketidakhadiran Samrat
juga mengambil tol pada saya.  Bagaimanapun,
dia adalah saudara laki-laki saya.
Apapun aku adalah karena kamu
dan Saudara Samrat.
Apakah itu alasan Anda mengadakan
perayaan pernikahan akbar
meskipun tahu bahwa
Samrat belum kembali?
Mama.  Ayah.  - Pakhi.
Bagaimana kabarmu, anakku?
Mama.
Apakah kamu baik-baik saja?
Pakhi, dia akan ditemukan.
Anda seharusnya tidak sedih.
Samrat akan segera kembali.
Seorang saudara laki-laki pergi
tepat setelah pernikahannya.
Yang lainnya menikah
tanpa memberi tahu siapa pun.
Perayaan yang begitu
megah untuk pernikahan ini?
Saya takut Samrat ..
- Vaishali, pikirkan sebelum Anda berbicara.
Anda tidak mungkin.
Saya yakin, Samrat baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi pada Samrat.
Tidak ada bahaya yang bisa menimpanya.
Tidak ada yang mengenalnya lebih baik dari saya.
Adikku adalah seorang pejuang.
Seorang petarung.
Saya bisa merasakannya di hati saya bahwa
di mana pun saudara laki-laki saya berada
dia baik-baik saja.
Dia sehat dan hangat.
Bibi, Samrat
mungkin jauh dari kita
tetapi tidak terlalu banyak
sehingga dia tidak bisa kembali.
Bahkan di foto ini,
kami berdua bersama.
Lalu apa yang membuatmu berpikir
bahwa aku akan melupakan saudaraku?
Saya tidak menangis
meskipun kakak saya tidak ada
karena aku tahu,
adikku baik-baik saja
dan aman.
Aku percaya.
Bibi, saat Samrat kembali
dan belajar
bahwa Anda tidak
menghadiri resepsi saya
bagaimana perasaannya?
Dia akan patah hati.
Bukan demi saya
tapi setidaknya kamu bisa
menghadiri acara untuk ibu.
Tolong, Bibi.
Silakan menghadiri resepsi.
Datang dan berkati Sai dan aku.
Tanpa restu dari orang tua,
kita tidak bisa maju dalam hidup.
Saya berharap kamu akan datang.
Pakhi, Virat telah
melanjutkan hidup.
Akan lebih baik jika Anda
berhenti memikirkan dia.
Jika dia tidak pindah,
dia tidak akan menikah
dan menyelenggarakan
resepsi akbar ini.
Paakhi, aku sudah memberitahumu
tidak ada yang berhenti
menjalani hidupnya untuk orang lain.
Sayang, suatu hari
nanti, Virat harus menikah.
Berhenti memikirkan
dia dan janjinya.
Anda harus menunggu Samrat.
Kedatangannya akan melengkapi
keluarga kedua bersaudara itu.
Virat dan Sai sudah bersama.
Datang.  - Ayo, sayang.
Di manakah lokasi Virat?
Dia selalu terlambat.  - Tenang.
Hari ini, kamu harus
tetap tenang, Sai.
Tidak peduli apa yang orang
lain katakan, tidak perlu bereaksi.
Oke, ibu mertua.
Sai, sudah kubilang, dia lebih
mementingkan orang lain daripada dia.
Bibinya belum siap
menghadiri resepsi.
Dia secara pribadi pergi
untuk membujuknya.
Bibi Sonali.
Beri tahu saya.
Tolong jaga Bibi Manasi.
Kamu terlihat bagus.
Lupakan aku.  Dimana Sai?
Apakah dia disini?
- Dia sudah menarik perhatian.
Apa maksudmu?
Apakah Anda hanya berdiri di
sini atau berbaris, polisi tangguh?
Apakah kamu lihat?  Dia ada di sini.
Dia terlihat sangat tampan!
Lihat!  Kalian berdua terlihat
sangat serasi sebagai pasangan.  Oh!
Saya hampir lupa.
Semoga tidak ada kutukan yang menimpa Anda.
Mama!  - Ayo.
Sai, harap ingat apa yang saya katakan.
- Oke.
Tentu.  - Apa maksudmu?
- Ini bukan apa-apa.
Ashwini telah meminta
Sai untuk diam.
Oh!
Sai, dari semua orang?
Apakah Anda mendengar itu!
Mengapa?  Anda datang ke sini..
Apakah Anda pikir saya pemarah?
Apalagi saya, bahkan ibu
saya menyadari dalam dua hari
betapa tenangnya dirimu.
Apakah saya pemarah saat itu?
- Kapan aku mengatakan itu?
Saya tahu apa yang Anda maksud.
Kemudian buktikan, bahwa
Anda adalah orang yang tenang.
'Ini bukan salahmu.
Ayahmu gagal mengajarimu.'
'Seandainya saya jahat, semua orang
di keluarga tidak akan menyukai saya.'
'Ibu mertua tidak punya masalah!
- Sekarang aku tahu siapa yang ada di belakangmu.'
'Ashwini!
- Cara seseorang memperlakukannya'
'akan diperlakukan kembali
dengan cara yang sama olehnya.'
'Daripada dihina
oleh kalian berdua'
'Aku akan meninggalkan rumah ini!'